# Компонент таблицы данных (DataTable)

Этот компонент отображает таблицу с данными, фильтруя их по параметрам, таким как дата регистрации, ID, имя пациента и заказчик. Для отображения данных используется компонент `v-data-table` из Vuetify. Компонент принимает фильтры через пропсы и отображает отфильтрованные данные.

## Структура компонента

### Основные элементы:

1. **Таблица данных**: отображает информацию о регистрациях с возможностью фильтрации.
2. **Фильтрация**: применяет фильтры по данным, переданным через пропсы (`filters`), и отображает отфильтрованные данные.

## Структура данных

### `props`

- **filters**: объект с фильтрами для данных, который включает следующие поля:
  - `dateFrom`: дата начала диапазона.
  - `dateTo`: дата конца диапазона.
  - `ids`: ID элемента.
  - `patientName`: имя пациента.
  - `customer`: заказчик.

### `state`

- **headers**: массив объектов, описывающих столбцы таблицы:
  - `title`: название столбца.
  - `align`: выравнивание текста в ячейке (по умолчанию `start`).
  - `key`: ключ данных, который будет отображаться в таблице.
- **items**: массив с данными для отображения в таблице. Данные фильтруются в зависимости от фильтров, переданных через `props`.
- **lightColors**: массив цветов для выделения строк таблицы.

### `computed`

- **filteredItems**: отфильтрованные данные, соответствующие выбранным фильтрам.
- **hasFilteredItems**: проверяет, есть ли элементы в списке filteredItems.

### `methods`

- **isItemValid**: проверяет, соответствует ли элемент всем выбранным фильтрам.
- **isDateValid**: проверяет, попадает ли дата в заданный диапазон.
- **isIdsValid**: проверяет, совпадает ли ID с фильтром.
- **isPatientNameValid**: проверяет, совпадает ли имя пациента с фильтром.
- **isCustomerValid**: проверяет, совпадает ли заказчик с фильтром.
- **formatDate**: форматирует дату в строку в формате `dd.MM.yyyy HH:mm`.
- **parseDate**: преобразует строку в объект `Date`.
- **formatDayOrMonth**: добавляет ведущие нули к дням и месяцам.
- **getRowStyle**: определяет стиль строки для выделения через изменение фона в зависимости от индекса строки.

## Пример использования

Для использования компонента в вашем проекте, импортируйте его в родительский компонент:

```vue
<template>
  <data-table :filters="filters" />
</template>

<script setup>
// Components
import DataTable from "@/components/DataTable/DataTable.vue";

// Refs and Reactive Variables
const filters = ref({
  dateFrom: null,
  dateTo: null,
  ids: "",
  patientName: "",
  customer: "",
});
</script>
```
